Repository: phoenixframework/phoenix
Catalog: installer/templates/new/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: ja

source: can't be blank
ja: の値が空です

source: has already been taken
ja: の値はもう使われています

source: is invalid
ja: の値は無効です

source: has invalid format
ja: に無効な値が含まれています

source: has an invalid entry
ja: に無効な値が含まれています

source: is reserved
ja: の値はもう使われています

source: does not match confirmation
ja: の値が一致しません

source: is still associated to this entry
ja: に関連付けられたエントリがあります

source: are still associated to this entry
ja: に関連付けられたエントリがあります

source: should be %{count} character(s)
ja: は %{count} 文字以上必要です

source: should have %{count} item(s)
ja: は %{count} 個以上必要です

source: should be at least %{count} character(s)
ja: は最低 %{count} 文字以上必要です

source: should have at least %{count} item(s)
ja: は最低 %{count} 個以上必要です

source: should be at most %{count} character(s)
ja: は最大 %{count} 文字までです

source: should have at most %{count} item(s)
ja: は最大 %{count} 個までです

source: must be less than %{count}
ja: は %{count} 未満までです

source: must be greater than %{count}
ja: は %{count} より多い必要があります

source: must be less than or equal to %{count}
ja: は %{count} 以下の必要があります

source: must be greater than or equal to %{count}
ja: は %{count} 以上の必要があります

source: must be equal to %{count}
ja: は %{count} である必要があります
